'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tapi 'roka...' - Nia!
Nia!
Apa yang kamu lakukan
di sudut itu?  Kemarilah.
Lihat apa yang kubawa!
Apa yang kamu bawa, nenek?
- Lihat itu.
Ini... Ini gaun untukku!  - Ya.
Dari sini.  Ya.
Cantik sekali!
Cantik sekali, nenek.
Sekarang, saya akan memakai ini ke 'roka'.
Ngomong-ngomong, aku
mendapat sesuatu dari nenekku
untuk pertama kalinya.
Kamu tidak tinggal
bersamaku, kan?
Pakai ini dan kita akan pergi
ke 'roka' mereka bersama.
Oke.  Aku akan segera bersiap.
Pergilah, nenek.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Ya.  Bersiaplah dengan cepat.
Ya.  Saya minta maaf.
Nenek telah datang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
'Roka' akan dimulai
dalam beberapa menit.
Pekerjaan akan selesai.
Aku ingin tahu siapa yang melakukan ini.
Dan mengapa.
Sekarang jam 11 pagi.
Aku bahkan belum selesai
membersihkan tempat itu.
Saat Akshay datang, dia
akan bertanya, 'Apa ini?'
'Kamu belum melakukan persiapan apa pun!'
Appu!
Hai...
Anda belum membuat persiapan apa pun!
Aku tahu kamu akan mengatakan ini.
Bagaimana cara saya memberi tahu Anda apa yang terjadi?
Jika saya memberi tahu Anda tentang hal
itu, Anda tidak akan percaya kepada saya.
Anda akan menuduh saya membuat alasan.
Tidak. Katakan padaku.
Apa semua ini?
Apakah ini yang Anda inginkan?
Perayaan sedang berlangsung di sini.
Bunganya ada di sini.
Kasurnya... Apakah Anda ingin
tempatnya terlihat seperti ini?
Apakah 'roka'nya hari ini
atau beberapa hari lagi?
Ayo, Appa!
Hati-hati!
Jangan mengejekku dan berjalanlah perlahan.
Lantainya basah.
Dia pikir aku akan jatuh.
Saya bukan anak kecil.
Hai!
Entah seseorang itu anak-anak atau orang dewasa,
ketika seseorang jatuh
ke lantai, dia pasti terluka.
Tapi ya, itu lebih
menyakitkan di usia tua.
Hai!  Apa maksudmu?
Saya berada di urutan kedua dalam maraton Dubai tahun lalu.
- Tepat.
Yang disebut anak-anak muda mendekati
saya untuk meminta tanda tangan.
Usia tua...
Saya belum tua...
- Hei!
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
menurut mu
Saya tidak akan bisa
bangun tanpa bantuan Anda?
Saya tidak membantu Anda.
Saya ingin menghemat waktu.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Ayo.  Bangun.
Ayo.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya akan membantu Anda.  Ayo cepat.
Kami akan menyelesaikan pekerjaannya.
- Tidak perlu untuk itu.
Anda duduk.  Saya akan melakukannya.
Kamu siap.
Saya juga harus bersiap-siap.
SAYA...
Aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Anda tahu, saya adalah ayah
pengantin wanita.  Saya punya reputasi.
Jika pekerjaan itu belum selesai sebelum
orang-orang itu datang untuk 'roka',
Saya juga akan kehilangan muka.
Di mana kita mulai?
Senang rasanya melihat
kalian berdua bersama.
Maksudku...
Melihatmu bekerja sama.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa, ibu.
Apakah kamu menelepon pendeta, sayang?
- Ya ibu.
Aku sudah memberitahunya jam berapa.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Saya tahu itu hanya
'roka' mereka hari ini.
Tapi aku merasa
kita harus menunjukkan horoskop
mereka kepada pendeta satu kali.
Mencocokkan horoskop
tidak ada gunanya, Bu.
Anda percaya takhayul.
Bukankah kamu mencocokkan
Appu dan horoskopku?
34 dari 36 'gunas' cocok.
Kamu membuatku mengatakan hal-hal yang jahat, Bu.
Nenek, aku akan mengambil ponselku.
Chhavi.
Mama.
Bagaimana penampilanku?
Dan bukankah 'lehenga' itu indah?
Sangat cantik.
Ayahmu ada di luar.
Biarkan dia juga melihatmu.
Mendengarkan.  Tunggu.
Pergi sekarang.  Tidak ada seorang pun yang
bisa memandang jahat kepada Anda sekarang.
Dia begitu cantik.
Gudiya saya sangat naif.
Semua orang ingin menjebaknya
hanya untuk menghancurkan hidupnya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kita harus mencari tahu tentang
adik Ritika dengan cara apapun.
Hanya dia yang bisa memberi tahu kami
kebenaran tentang
hubungan Veer dan Ritika.
Ya, Sunil.
Tidak ada yang salah.
Maksudku, aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Saya lebih bersemangat melihat
'roka' berakhir dibandingkan Anda.
Saya tidak sabar untuk melihat
wajah Aparajita saat dia kalah.
Mama.  Kamu terlihat cantik sekali!
Oke.  Aku siap.  Aku akan
ke rumah Bibi Appu ya?
Apa yang kamu pakai?
Apa ini?
Dari mana kamu
mendapatkan gaun murah ini?
Ibu tolong.  Nenek memberikannya padaku.
Tidak heran!
Hanya pilihannya yang bisa begitu buruk.
Itu sebabnya dia memilih
Aparajita untuk ayahmu.
Mama!  Jangan memulai lagi.
Bagus.  Pergilah jika kamu mau.
Tapi tolong ganti bajumu.
- Mustahil.
Nenek memberikannya
kepadaku dan aku menyukainya.
Jadi, aku akan memakai ini ke 'roka'.
Bagus.
Pergi.  Dan dengarkan.
Anda diperbolehkan pergi
ke sana hanya untuk hari ini.
Mulai besok, jangan
lompat ke kepalaku.
Saya memperingatkan Anda.
Generasi baru ini...
Ya Tuhan!  Akhirnya!
Tapi kamu tidak memberitahu siapa
pun aku akan berada di sana, kan?
Tentu saja tidak.
Saya tidak mengingkari janji saya.
Aku bahkan meneleponmu secara diam-diam.
Terima kasih.  Saya harus memberikan
kejutan kepada Chhavi sekarang.
Mari kita pulang.
Chhavi, kamu terlihat cantik.
Ashu!
Anda kembali!
Kami sangat merindukanmu!
Tapi kamu bilang kamu
tidak akan bisa kembali.
Itu adalah hari istimewamu.
Apakah kamu pikir aku akan melewatkannya?
Ashu, ujianmu...
Kamu tidak berangkat di tengah jalan, kan?
Tidak, aku tidak pergi di tengah jalan.
Ujianku sudah selesai kemarin.
Aku berbohong kepada kalian semua
agar aku bisa
memberimu kejutan besar.
'Itukah yang aku ajarkan padamu?'
Berbohong?
Bu, aku...
Saya ingin mengejutkan Chhavi.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.
- Aku tahu.
Saya tahu Anda ingin mengejutkan kami.
Katakan padaku bagaimana kompetisimu.
Kompetisi saya... Akan saya tunjukkan.
Saya menduduki puncak di seluruh India.
Benar-benar!  Itu akan
ada di surat kabar besok!
Saya yakin!  Setidaknya percayalah sekarang!
Wow!
Bu, piala ini untukmu.
Astaga!  Aku bahkan tidak
punya tempat yang bagus
untuk menjaga trofi indah ini.
Kami akan menyimpannya di suatu tempat.
Kami memiliki rumah besar.
Mengapa kita menyimpannya
di sembarang tempat?
Kami akan menyimpan
piala bagus ini di ruang tamu.
Sangat.  Setiap orang yang masuk ke
dalam rumah akan melihat piala tersebut.
Mereka akan tahu bahwa
putri saya memenangkan trofi ini.
Ibu pamer hari ini!  - Hai!
Ini adalah masalah pamer!
Anda menduduki puncak di seluruh India.
Ini bukan lelucon!
Tepat!  Rasanya ingin
berteriak dari teras
untuk memberitahu semua orang bahwa putriku
menduduki peringkat teratas di seluruh India.
Tidak perlu melakukan itu.
Kamu bisa memberitahu Bibi Pappi.
Dia akan memberitahu
seluruh lingkungan.
Ashu, aku tidak bisa mendapatkan
hadiah yang lebih baik hari ini.
Tapi saya takut
karena kejutan ini.
Saya pikir ibu sedang memarahi saya.
Kamu bertindak sangat baik, ibu.
Ya.  Ibu bertindak dengan sangat baik.
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Wajahnya tidak mengungkapkan
apa yang dia pikirkan.
'Saya bertindak untuk menjadi bahagia.'
'Dan saya setuju untuk melakukan 'roka''
'karena aku ingin mengungkap Veer'
'dan hentikan pernikahanmu.'
Anda belum memuji hari ini.
Tentu saja!
Terlihat... Terlihat cantik.
Terima kasih.
'Bagi setiap ibu,
hari ini sangat indah.'
'Tapi situasinya seperti itu'
'bahwa aku kesal, bukan bahagia.'
'Aku ingin menghentikan ini, tapi aku tidak bisa.'
'Veer sangat licik'
'bahwa saya tidak dapat menemukan
bukti apa pun yang memberatkannya.'
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk memecahkan misterimu."
"Biarkan aku tetap berada di matamu
seperti mimpi yang belum terwujud."
“Cintamu ibarat bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman.”
"Hanya kamu yang kuinginkan.
Kamulah tujuanku."
Permisi.  Berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk bersiap-siap?
Hanya beberapa menit lagi.
- Para tamu telah tiba.
Setelah 'dal' dan 'subzi' bersiap-siap,
membuatku mencicipinya untuk
mengetahui betapa asin dan pedasnya mereka.
Oke?  - Oke.
Apa ini?
'Ini adalah jejak kaki itu.'
'Jadi, orang yang merusak barang-barang
di rumah kita pada malam hari'
'telah masuk lagi
melalui laundry.'
'Siapa orang ini?
Apa yang ingin dia lakukan dan mengapa?'
Pernikahan juga tidak akan dilangsungkan
mereka juga tidak akan bersatu.
Siapa kamu?
Aparajita, kemarilah.
Semua orang menunggu ritualnya.
Itu sudah terlambat.
Bagaimana kalau kita mulai upacaranya?
- Tentu.
Ya.  Saya akan kembali sebentar lagi.
Saya akan segera kembali.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Dishu, aku merasakan
seseorang mengejarku.
Dan itu sudah terjadi
selama dua hari terakhir.
Jejak kaki yang
kita lihat di pagi hari,
Aku melihat jejak kaki itu lagi.
Seseorang diam-diam mengawasiku.
Dan saya benar.
Hari ini, saya melihat seorang wanita di sini.
Dia punya pisau!  - Ya.
Bu, untuk apa dia di sini?
Saya tidak tahu siapa dia dan
mengapa dia datang ke sini.
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya.
Dia bisa kembali.  Banyak tamu di sini.
- Ya, dia bisa kembali.
Itu sebabnya kita perlu waspada.
Saya tidak tahu siapa yang akan
dia tikam dengan pisau besar itu.